警告：上瘾的游戏发现！
。
太空探险就是你具有耐磨轨道！你需要通过改变它的轨道，避免了恒星和行星朝飞驰你保持你的星球活着！切换您的轨道有一个水龙头，或你就会有一个致命的天体碰撞！
。
随着时间的推移，游戏的难度增加，这将是一个更大的挑战，以获得新的高分数。
。
你可以生存多久？让我们来看看！

。
立即下载，享受最容易上瘾的耐磨比赛对你的Andr??oid Wear的SmartWatch。

Teensy工作室 - 带来乐趣，你的Andr??oid Wear手表！我们是一个独立的游戏工作室，有一紧，创新和创意的开发者和设计师团队。我们在这里通过嵌入在我们的游戏功能，使他们很容易发挥bitesize块，但对社会带来革命性的游戏玩家的社交游戏体验！
。
如何启动对可穿戴的应用程序：
你可以通过以下任何推出这款游戏这两种方法。
。
方法1：通过语音命令
您可以通过使用“OK谷歌”或任何您已设置为“语音搜索”，并命名该应用程序中的短语给出语音命令。这将直接导致你的应用程序。
。
方法2：通过开始菜单
如果您无法通过“语音命令”，以启动任何应用程序，你可以按照下面给出启动应用程序的步骤。
- 点击你的耐磨手表的屏幕上
- 再往出现的菜单中，你会发现“开始”，在菜单的末尾。
- 点击“开始”
- 你会发现，安装在你的手表可穿戴式应用程序列表。
- 从列表中启动应用程序。
。
如何用手机连接你的Andr??oid耐磨：
。
如果你还没有与你的耐磨手表链接你的智能手机，那么请按照以下步骤来链接。整合后，就可以启动安装的应用程序。
- 打开智能手机上的蓝牙。
- 安装在智能手机上“Android Wear”的应用程序。
- 安装后，转到“对一个新的可穿戴式”的“Android Wear”的应用程序。
- 从列表中选择所述可穿戴设备。
- 您可穿戴手表连接到您的智能手机。
更新日期
2015年2月26日
 
大小
13M
 
安装次数
10,000 - 50,000
 
当前版本
1.05
 
Android系统版本要求
4.4及更高版本
 
内容分级
所有人
应用内商品
每件US$ 0.99-US$ 9.99
 
权限
查看详情  
举报
举报不当内容