经典的表盘让您的Andr??oid设备磨损到一个特殊的经典时计。
在追求清晰，美丽和精密设计，经典的表盘是最具标志性的腕表之一，面临着为你的Andr??oid设备的磨损。
经典watchface进行了优化，循环smartwatches如摩托360和矩形手表作为三星Gear Live和LG的摹关注。经典如下数字制表师的传统。
欲了解更多自定义手表的面孔请访问http://goo.gl/QO??sOu4我们watchface收藏
----
如何安装经典表盘：
- 下载在谷歌播放的免费应用程序
- 您的手机上打开它
- 点击与在手表表面保持磨损的Andr??oid设备上
- 选择手表的面孔之一
如果手表表面不存在，请去你的Andr??oid应用程序磨损的智能手机，并在同步应用程序设置按。然后你就可以成为自己的钟表制造商。
----
请访问我们的独家wearface收集摩托360和Play商店http://goo.gl/QO??sOu4其他Android戴手表。也请让我们知道，如果你想拥有的任何其他手表面临被我们的制表师制作，并加入到我们的选择。
----
在德国设计
更新日期
2015年4月8日
 
大小
8.3M
 
安装次数
10,000 - 50,000
 
当前版本
2.1.2
 
Android系统版本要求
4.3及更高版本
 
内容分级
所有人
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
Zuhanden