经典的人物配对游戏是测试和提高你的记忆力和智商！
。
这个应用程序是专为经常脑力锻炼，可以大大提高你的记忆。你的大脑的记忆将与3,4,5字不同的字来挑战。
。
内存宿怨好适合任何年龄，刚刚看了屏幕上显示的单词，并记住它的字符的位置。分秒必争，你有5秒的识别自己的位置。让你的朋友一起玩，看看谁具有更好的内存。
。
你准备好与记忆仇隙每日挑战你的记忆？
。
立即下载，享受最容易上瘾的游戏在Android磨损的SmartWatch。

Teensy工作室 - 逗你??欢笑到您的Andr??oid磨损的手表！我们是一个独立的游戏工作室，拥有一套严密，创新性和创造性的开发人员和设计团队。我们在这里通过嵌入在我们的游戏功能，使他们很容易发挥bitesize块，但社会带来革命性的游戏玩家的社交游戏体验！
。
如何启动对可穿戴的应用程序：
您可以通过以下任何给定的推出这款游戏的这两种方法。
。
方法1：通过语音命令
您可以通过使用'OK谷歌“或任何您已设置为”语音搜索“，并命名应用程序中的短语给出语音命令。这将直接导致你的应用程序。
。
方法2：通过开始菜单
如果您无法通过“语音命令”来启动任何应用程序，你可以按照下面给出启动应用程序的步骤。
- 点击你的穿戴式手表的屏幕上
- 再往出现的菜单中，你会发现“开始”，在菜单的末尾。
- 点击“开始”
- 你会发现，安装在你的手表可穿戴式应用程序的列表。
- 从列表中启动应用程序。
。
如何用手机连接你的Andr??oid耐磨：
。
如果你还没有跟你可穿戴的手表连接您的智能手机，那么请按照步骤联系起来。整合后，就可以启动安装的应用程序。
- 打开智能手机上的蓝牙功能。
- 安装在您的智能手机“的Andr??oid穿'的应用程序。
- 安装完成后，进入“对一个新的可穿戴式”的“机器人服”的应用程序。
- 从列表中选择的可穿戴设备。
- 您可穿戴手表连接到智能手机。
更新日期
2014年12月22日
 
大小
12M
 
安装次数
500 - 1,000
 
当前版本
1.01
 
Android系统版本要求
2.3及更高版本
 
内容分级
所有人
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
Teensy Studios