多功能的计算器是最强的计算器应用程式包含了多种实用的计算和转换工具。
试用这套功能最强的计算器和简洁易用又时尚的设计。
多功能计算器支持所有手机/平板设备
√ 标准计算器
- 袖珍计算器的功能并增加了一些数学运算功能
- 自动记录最后一次计算状态，并且可以在任意时间查阅你的历史记录
- 可以输入最多15位数，所有的数字都可以计算。
- 可以在Android Wear上使用（包括G Watch , Gear Live, Moto 360等等）
√ 货币兑换
- 提供实时货币汇率
- 当汇率更新后，你可以离线使用货币转换器。出国前，记得更新一次。
- 直接显示货币名称,代码和国家名称和国旗图像。
√ 利息计算器
- 提供各种选项用于计算利息：零存整取储蓄、定期储蓄、简单利息、复利息等等。
- 增强的混合计算功能。 可用混合计算月度、季度、半年度和年度。
- 如果你想知道五年内累积壹亿元，尝试这套未来的价值功能.
√ 周年纪念日计算器
- 一张照片可记载周年纪念日
- 提供各种日期计算
- 日或日计数检视
√ 折扣计算器
- 计算折扣价格 / 折扣%
- 额外的折扣计算
√ 贷款计算器
- 支持平均支付 / 固定本金付款额 / 气球式付款
- 只设利率周期
- 计算任何类型的贷款，如抵押贷款、汽车贷款。
√ 单位换算器
- 支持长度、面积、重量、体积、温度、时间、速度、压力、力、功、角度、数据和燃料
√ 健康计算器
- 使用健康计算机让你保持健康的身体
- 同一个画面即可计算出理想的体重,BMI(体重指数)和BFP(体脂肪率) 
- 随时可在公制和英制系统之间切换
√ 小费计算器
- 计算小费并平分帐单
- 税和小费可分开计算
√ 增值税计算器
- 增值税算的又便捷又迅速
√ Fuel economy Calculator
- You can calculate Fuel economy, Distance, Expected fuel amount & cost
购买高级版本,可除去广告和支持我们开发更优质的应用程序.
*如果您在应用程序中遇到任何问题或用词不正确，请与我们联系 :
- https://www.facebook.com/MultiCalculator
- jeedoridori@gmail.com
更新日期
2015年3月31日
 
大小
5.8M
 
安装次数
100,000 - 500,000
 
当前版本
1.3.9
 
Android系统版本要求
2.3及更高版本
 
内容分级
所有人
应用内商品
每件US$ 2.26
 
权限
查看详情  
举报
举报不当内容