解决的挑战性和独特的难题100多个，修筑铁路，穿越障碍物炸弹，逃离在轨道上海盗。有很多的乐趣，这种新颖独特的益智游戏。
产品特点：
* 100多个难题
*隧道
*炸弹
*海盗列车
*超长列车
*全球在线记分牌由Scoreloop的
* 4种游戏模式：
迷宫 - 益智，
修建铁路 - 行动，
蛇 - 行动，
最长的铁路 - 益智动作
获取铁路迷宫吧！
新闻评论：
“铁路迷宫是一个了不起的益智游戏，会给你这么多不同的选择，你会忙玩了几个小时” - AppAdvice.com
“最大的一个是艺术风格的变化，这 - 你可以从下面的对比屏幕上看到 - 为更多的磨练和牛仔样” - PocketGamer.com
“铁路迷宫，有超过100个的水平和数以千计的下载，肯定似乎是较热的休闲游戏在那里的时刻之一。”
- Gamezebo.com
“如果益智游戏是你的事，你不会想错过这一个” - 应用Advice.com
更新日期
2014年9月9日
 
大小
15M
 
安装次数
1,000 - 5,000
 
当前版本
1.2.0
 
Android系统版本要求
4.4及更高版本
 
内容分级
所有人
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
Spooky House Studios UG(haftungsbeschraenkt)