***新版本支持360摩托刚刚发布！
*由于这是仍处于测试阶段，我们对此表示赞赏的意见和反馈，以帮助使这个应用程序更好。感谢您的反馈意见。我们已经针对您的意见更改了应用程序。随着最新版本，它现在支持所有的Andr??oid智能手表，包括360摩托，LG G和三星齿轮生活。
介绍了Android智能手表，酒杯磨损的第一张牌的游戏应用程序。从与轻扫手势手表玩拉斯维加斯风格的黑杰克。
二十一点磨损是与Android磨损的所有智能手表，其中包括LG摹手表，三星齿轮在线最新的版本兼容。
测试版功能包括：
玩易于使用的滑动手势
--Swipe下来打
--Swipe最多停留
从“选项”菜单中更改您的酒杯表
减少或增加您的下注金额
双降
即将推出的功能：
改进的用户界面
拆分卡
手势/点击选项
有一种新的方式玩这个经典的纸牌游戏......你的手表！如果你喜欢在手机上玩21点又名21，你一定会喜欢上你的穿戴Android智能手表玩2??1点：LG摹手表，摩托360，和三星齿轮生活。
更新日期
2014年9月22日
 
大小
因设备而异
 
安装次数
5,000 - 10,000
 
当前版本
因设备而异
 
Android系统版本要求
因设备而异
 
内容分级
心智成熟度 - 中
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
Dolce Games