重力翻转是一个挑战性的快节奏的运行游戏为Android穿的SmartWatch。有没有街道，轨道，地铁站或寺庙，但令人费解的空间。你扮演一个机器人和控制它的引力通过屏幕上的一个水龙头。

至于你可能可以在这个游戏中运行。该机器人将继续面临有关其路径的障碍一个稳定的步伐向前奔跑。你的目标是翻转它的引力，每道关卡来拯救它的生命。本场比赛将是在如果它击中任何这些。收集硬币在旅途中的最高分并覆盖距离最长的，你可以。你可以花100金币来获得它的生活恢复的情况下，你打一个障碍。

重力翻转有简单的游戏，但令人眼花缭乱的图形。有在游戏中存储多个电源UPS提供。您可以为机器人购买更多的皮肤。你可以把它立于不败之地，以保证它的安全的障碍。磁电有助于它从一个公平的距离钓硬币。有一个加速电，以增加其步伐。其他电源UPS，包括双得分，双币，双速。这些都可以被用来加倍的计数器。

现在就下载这个惊人的冒险游戏，以测试你的跑步技能！

Teensy工作室 - 带来乐趣，你的Andr??oid Wear手表！我们是一个独立的游戏工作室，有一紧，创新和创意的开发者和设计师团队。我们在这里通过嵌入在我们的游戏功能，使他们很容易发挥bitesize块，但对社会带来革命性的游戏玩家的社交游戏体验！

如何发动对可穿戴的应用程序：
你可以通过以下任何推出这款游戏这两种方法。
。
方法一：通过语音命令
您可以通过使用“OK谷歌”或任何您已设置为“语音搜索”，并命名该应用程序中的短语给出语音命令。这将直接导致你的应用程序。

方法二：通过开始菜单
如果您无法通过“语音命令”，以启动任何应用程序，你可以按照下面给出启动应用程序的步骤。
- 点击你的耐磨手表的屏幕上
- 再往出现的菜单中，你会发现“开始”，在菜单的末尾。
- 点击“开始”
- 你会发现，安装在你的手表可穿戴式应用程序列表。
- 从列表中启动应用程序。
。
如何用手机连接你的Andr??oid耐磨：
如果你还没有与你的耐磨手表链接你的智能手机，那么请按照以下步骤来链接。整合后，就可以启动安装的应用程序。
- 打开智能手机上的蓝牙。
- 安装在智能手机上“Android Wear”的应用程序。
- 安装后，转到“对一个新的可穿戴式”的“Android Wear”的应用程序。
- 从列表中选择所述可穿戴设备。
- 您可穿戴手表连接到您的智能手机。
更新日期
2015年2月27日
 
大小
13M
 
安装次数
100 - 500
 
当前版本
1.00
 
Android系统版本要求
4.4及更高版本
 
内容分级
所有人
应用内商品
每件US$ 0.99-US$ 9.99
 
权限
查看详情  
举报
举报不当内容