心电图仪是一款衡量心率的应用。您可以保存您的结果供未来参考，并可以使用单独的个人档案追踪多名用户。
心电图仪使用您的设备的内置摄像头或专用传感器来计算您的心率――与专业医疗器械使用的方法相同！
?测量您的心率
了解您的心率从未如此轻松！无需任何外部硬件，只需使用您的智能手机或平板电脑的内置摄像头/传感器，便可以几乎立即获得准确读数。
?了解您的心跳速度
如果您面临压力、拥有心脏相关的病况或者只是出于好奇，它在运动期间可以提供很大帮助。
? 追踪您的结果
您进行的每次测量都会保存至您的个人历史，以便您可以进行长期追踪。
? 多份个人档案
心电图仪支持多名用户在一个共用设备上使用该应用。您可以为您的每个家庭成员或好友创建个人档案，他们每个人都拥有各自的测量历史。
? 简洁直观的设计
简洁和精简的设计使其便于使用，因此您可以专注于使用该应用，而无需在众多屏幕之间导航。
? 支持Android Wear
心电图仪进行了专门设计，以支持Android Wear。您可以使用您的智能手表中的心率传感器测量您的脉搏。

请注意：如果您的设备没有内置闪光灯，您需要在明亮的环境（明亮的阳光下或接近光源）中进行测量。

与我们联系并关注有关我们应用的最新新闻：
http://www.facebook.com/macropinch
http://twitter.com/macropinch
更新日期
2014年10月29日
 
大小
因设备而异
 
安装次数
10,000,000 - 50,000,000
 
当前版本
因设备而异
 
Android系统版本要求
因设备而异
 
内容分级
所有人
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
MacroPinch