直接掉落垂直的4砖块，让他们消失，赚取高分！
即使在屏幕小的Android Wear上，简单的点击就足以让您玩个痛快！
附加着游戏里的时钟，“激龙砖”是专门让您在尽享娱乐的同时，也能丰富生活方式而设计的！
机能
★ 尽情享受紧张刺激的“激龙砖”，并挑战您的极限，获取高分！
★ 以简单的点击操作为首，轻易地玩此游戏！
★ 玩这刺激的游戏并同时得知当前的时间！
★ 直接在您穿戴的Android Wear上尽情玩乐！
“激龙砖”已为LG G Watch, LG G Watch R, Motorola Moto 360, Sony SmartWatch 3, Samsung Gear Live, ASUS ZenWatch等Android Wear而优化了
重要提示：
目前，“激龙砖”只能在您的Android Wear上玩！
感谢您选择了并尝试玩“激龙砖”！
若您有任何意见的话，请发电邮至"support@dreamrocket.sg"给我们
想获知有关我们公司的最新消息的话，请去我们的官方网站："http://www.dreamrocket.sg"
更新日期
2015年3月5日
 
大小
28M
 
安装次数
5,000 - 10,000
 
当前版本
1.1
 
Android系统版本要求
4.1及更高版本
 
内容分级
所有人
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
Dreamrocket Pte Ltd