在致命的尖刺穿的比赛中，你的目标是简单地在墙壁的反弹多次，你可以确保你不会碰到尖刺的平均死亡。
。
该游戏很简单。只要继续点击屏幕来移动小鸟向上，谈到了向下的重力。您还可以在游戏过程中收集的糖果，以赚取更多的积分。让你的鸟还活着，只要有可能，同时避免尖峰，从而实现了很高的分数。
。
如你所想，因为事情变得艰难，因为你需要避免将变得越来越以及墙壁上的你更安全的空间变小，与此设立一切都将变得更加困难尖峰并非如此简单。
。
立即下载，以享受最容易上瘾的游戏在Android磨损的SmartWatch。

Teensy影城 - 逗你??欢笑到您的Andr??oid磨损的手表！我们是一个独立的游戏工作室，具有紧缩，创新和创意的开发人员和设计团队。我们在这里通过嵌入在我们的游戏功能，使他们很容易发挥bitesize块，但社会带来革命性的游戏玩家的社交游戏体验！
。
如何启动对可穿戴的应用程序：
您可以通过以下任何推出这款游戏这两种方法。
。
方法1：通过语音命令
您可以通过使用“确定谷歌”或任何您已设置为“语音搜索”，并将其命名应用程序的短语给语音命令。这将直接导致你的应用程序。
。
方法2：通过开始菜单
如果您无法通过“语音命令”启动任何应用程序，你可以按照下面给出启动应用程序的步骤。
- 点击你的穿戴式手表的屏幕上
- 再往出现的菜单中，你会发现“开始”，在菜单的末尾。
- 点选“开始”
- 你会发现，安装在您的手表可穿戴式的应用程序的列表。
- 从列表中启动应用程序。
。
如何用手机连接你的Andr??oid耐磨：
。
如果你还没有与你的穿戴式手表连接您的智能手机，那么请按照步骤联系起来。整合后，就可以启动安装的应用程序。
- 打开智能手机上的蓝牙功能。
- 安装在您的智能手机“的Andr??oid穿'的应用程序。
- 安装完成后，进入“对一个新的可穿戴式”的“机器人服”的应用程序。
- 从列表中选择的可穿戴设备。
- 您可穿戴手表连接到智能手机
更新日期
2015年2月5日
 
大小
13M
 
安装次数
10,000 - 50,000
 
当前版本
1.04
 
Android系统版本要求
4.4及更高版本
 
内容分级
所有人
应用内商品
每件US$ 0.99-US$ 9.99
 
权限
查看详情  
举报
举报不当内容