利用你的Andr??oid智能磨损腕表可爱的奴仆角色。
可爱的，可爱的，黄色的，从卑鄙的我喜欢的动物跑...... ..he不能停止运行。
--------------------
享受这一全新的无限运行游戏就在您的Andr??oid智能手表。控制爪牙的宝宝，而它透过舷窗世界，收集香蕉和权力的企业，避免尖峰和火，射击敌人的狗。
收集香蕉加电瞬间增加你的分数。
收集AK47电装备你的奴仆宝宝对抗邪恶的狗的武器！
收集慢动作电源UPS，以暂时减缓水平。
与你的朋友竞争，看看谁能够保持爪牙跑最远的。
--------------------
爪牙大屠杀为Android服不需要下载后进一步购买。
安装此应用程序到你的手持设备后，应用程序应该会出现在您的智能手表。它可以在任何时间从几秒钟到几分钟，这种情况发生。如果该应用程序还没有对您的智能手表，重新同步您的智能手表应用程序可见。
--------------------
爪牙大屠杀（安卓磨损）已经开发了我的简并设计成只与Android磨损设备的工作。
注：此应用程序现在可以使用两种矩形和圆形的Andr??oid磨损智能手表。
更新日期
2014年8月28日
 
大小
9.5M
 
安装次数
10,000 - 50,000
 
当前版本
1.1.0
 
Android系统版本要求
4.0.3及更高版本
 
内容分级
心智成熟度 - 低
权限
查看详情  
举报
举报不当内容  
提供者：
shortCode